donner une vision globale pas noyer le lecteur
on doit définir les décisions, définir le squelette, comment tout s'imbrique
comment l'interface s'imbrique avec le reste
définir le format d'échange de données entre les trucs
donner l'idée générale, encore une fois
mettre des diagrammes comme en POO (patrons de conception maggle)
commencer sobrement par interface

questions :

Comment intégrer ADTool ? l'appeler depuis Glasir ? intégrer le code ?
-> voir comment c'est possible d'un pt de vue communication
p-e avec la représentation xml
affichage cash d'un arbre déjà implémentée -> poupoupou, poupoupoulou !

ADTool restera-t-il indépendant de Glasir? 

Licences à l'INSA ? open source ? par rapport à ADTool ?
est-ce qu'on peut se faire des thunes ? :D
-> ça fait bien au jury final de montrer qu'on y a pensé

=> réunion 15h40 vendredi avec Piotr !

TP 5è année qui ont fait une bonne partie de notre taf :

1) Construire un ADTree pour : comment paralyser les transports en commun à Rennes ?
2) Evaluer : cost, time, probability, difficulty
3) En déduire la meilleure attaque
4) Ajouter des dépenses
5) Ré-évaluer les paramètres