demain soir (20/05) faut envoyer un rapport bien entamé

envoyer des trucs à barbara le dimanche soir, et le mercredi soir

Démo de 30min pendant le showroom => envoyer mail à Pazat (et Gildas) pour horaires
Mail à Gildas pour rapports de l'année dernière

Envoyer un mail à Eric Anquetil : la documentation en ligne, est-ce que c'est un pdf ? Et à qui faut le rendre ?
Manuel utilisateur en français, et juste parler des nouvelles fonctionnalités d'ADTool.

Rapport final : dans les rectificatifs, mettre les nouveaux algos, aussi, et les expliquer. Montrer le avant, et le après, peu importe si ça fait 50 pages.
Dans les tests, on peut mettre en intro nous on a testé (en tant que dev), barbara a testé ADTool (en tant qu'experte), et Gildas teste comme quelqu'un de totalement exterieur. Préciser qu'on a eu des ADTrees des 5A. Pas nécessaire de mettre des images pour chaque bug
Dans Etat finalisation : editeur de fonctions on s'est restreint sur les fonctions, pas sur le nombre de paramètres combinables. Pour le filtre, dire qu'on a fait mieux, même si ça a déjà été dit dans la partie rectificatif conception.

Rapport de planif : dire qu'on a appris à gérer un projet, pour l'intro.

Soutenance : faut parler un peu de notre planification sur les deux dernières slides. Ne pas faire de démo, t'façon on a pas le temps. Sceenshot à balle.


ADTool : rajouter un bouton Undo.