Glasir:
l'arbre en foreground devrait être plus mis en évidence
rajouter java -jar pour que ça marche...

ADTool:
ok -> rajouter path de l'arbre ouvert dans titre de fenêtre aditoule <- ok
ok -> désactiver les clics dans la fenêtre des domains <- ok
ok -> supprimer le paste du menu quand rien n'est copié <- ok
enlever le booleen asktoexit à la fin...

Rapport:
il faudra préciser pour le filtre qu'on considère chaque noeud comme indépendant des autres, i.e. si on a deux noeuds "péter la porte", ce sont deux portes distinctes
fenêtre popup quand arbre vide (filtre)
expliquer que le copy paste faut faire gaffe au sens de l'adtree


prochainje réunion mardi 19 mai à 14h et jeudi 21 à 16h