Glasir:
moyen ok -> l'arbre en foreground devrait être plus mis en évidence <- moyen ok
pseudo ok -> rajouter java -jar pour que ça marche... <- pseudo ok
fenêtre popup quand arbre vide (filtre)

ADTool:
ok -> rajouter path de l'arbre ouvert dans titre de fenêtre aditoule <- ok
ok -> désactiver les clics dans la fenêtre des domains <- ok
ok -> supprimer le paste du menu quand rien n'est copié <- ok
enlever le booleen asktoexit à la fin...

Rapport:
il faudra préciser pour le filtre qu'on considère chaque noeud comme indépendant des autres, i.e. si on a deux noeuds "péter la porte", ce sont deux portes distinctes
expliquer que le copy paste faut faire gaffe au sens de l'adtree


prochainje réunion mardi 19 mai à 14h et jeudi 21 à 16h