=> Pour la prochaine version penser à la doc !
=> Penser à demander emploi du temps Gildas pour meeting semaine pro

IMPORTANT :

- ajouter la possibilité d'ouvrir ADTool avec l'arbre Root depuis Glasir ?
- pb avec les booléens dans l'éditeur de fonctions : on peut obtenir 2, -1...
- pb aussi avec opponent/proponent : interdire ?
- pb aussi avec propagation proba et dernière satisf : interdire
- empêcher de donner deux fois le mm nom aux fonctions
- mm nom de fichier généré quand on évalue deux fois le mm arbre
- possibilité de sélectionner un arbre dans l'arborescence
- adapter le calcul des fonctions aux défenses surtout quand noeud en dessous
- ajouter bouton "refresh" ? 
- ajouter un nom pour les fenêtres d'ADTool

MOINS IMPORTANT :

- esthétiquement : étirer la fenêtre = redimensionnement
- Piotr va corriger le pb de multi-défenses et nous tenir au courant

MÉGA BADANT :

- la version 0.2 est à remettre le lundi de la rentrée, le 27/04

pages html :
 - CS students plutot que IT students