21 mai :
_premières versions rapport final et bilan de planif aux encadrants

26 mai :
_rapport final et bilan de planif au rapporteur
? demo devant encadrants et rapporteur

27 mai :
? demo devant encadrants et rapporteur

28 mai :
? demo devant encadrants et rapporteur
_documentation "en ligne" du logiciel au rapporteur
_livraison du projet sur CD-ROM (diapos soutenances, sources commentés, doc, exécutables, manuel installation, jeux de tests)

29 mai :
_soutenance finale
_showroom des projets
